git commit #faz o commit
git status #verifica os arquivos que irão commitar
git add . #adiciona todos os arquivos para o commit
git add <nomedoarquivo> #adiciona o nomedoarquivo

git commit -m "%d" #faz commit com uma mensagem do pq.

git remote add origin httpwwwkfldjaldf #adiciona aonde ele temq dar commit.
git push -u origin master #manda pro fucking github (no caso). esse comando -u é para utilizado quando for usar na primeira vez do dia.
git pull origin master #ele baixa os arquivos do github.


OII MIGUXO
